."اسمعوني جمعياً يا منِ تطغّون على الضعفاء"
."وترُعبّونَ الصغِاّر"
."أعرف أنّ ثمة شيء واحدً فقط..تفهّمونه"
."لذا...،انتبهوا جيدّاً منِ الآن فصّاعداً"
..."منيّ لأننيّ"
."رينديل"
."بعدّ محُاكمة طويلة المرتُزق،راديك"
"حُكم عليهّ بالسجن منِ قبلّ
."محّكمة العدلّ الدولية
."الآن،الأخبار المحّلية"
..."المدُير النفيّذي في"فالا"،بيكا رولا"
."إنهّ..يوم مهمّ للأقتصّاد الفنلنديّ"
."بمجرُد أنّ يطُبق القانون سبصح النمو صخمً"
."إزدياد معدّل البطّالة"
."لا أملّ في مدينة،ميكيلي"
"على إيصاّل عقار إن إتش 25
."إلى البلاد النامية
ماذا سيعنيّ هذا القرار إلى"فالا"،يا
"بيكا إيرولا؟"
،أخيراً جنينا ثماّر سنوات منِ التطوّير
.منِ جامعاتنّا ،ومختُبران أبحاّثنا
.لاتدعمّ"ميكيلي"،و"فاركوس"،توزيع العقّار
لِمَ لاتريُد"ميكيلي"،و"فاركا"،التعاّون مع
."فالا"
.لايزّال أمرً غيرّ واضحاً بالنسّبة ليّ
،ومنِ خلفِ أنّ الشركات
الدوائية يمُكنها اختبار عقارتها
على الأطفال؟
منّ يقول ذلكَ؟
ستزّداد أرباح صادرّات"فنلندا"،بمرور السنوات
حتىّ الآن،لاتوجد آثار على أيّ أثار
.جانبية مضُرهّ
.لعقِّار إن إتش 25
منعتّ المفوضية الأوروبية التوزّيع
.في الدولّ الأعضاء
"نينا هيكينين"
.منِ،ميكيلي
سيكوّن العالم أفضلّ بالتأكيد دون هؤلاء
.المحُققين الصحفيّيين الأعبياء
.هذهِ حرُية التعبيّر،يا أبي -
.لم يسُألكَ أحد -
وطالما تعملّ معيّ لاتنُادني
.بأبي بل يار رئيس
.حسناً
.هذا مقُرف
.استخدم هذهِ
أكانَ الأمر بهذهِ الصعّوبة ونحنُ أطفالأ؟
لا أذكرّ لكن..أنَ كانَ كذلكَ فقدّ
.كانَ ثمة ضرب
.وانظر ماذا أصبحنّا -
.مضُحك أنكَ لاتستمع إلى الموظفين قطّ -
.يجبّ أنّ تحُدثّ تأثيراً أولاً
ومنِ الأفضلّ أنّ تتعلمّ تتّدريجياً كيفَ
.يعملّ الأمر هنُا
.أنّ كنُتَ تحبّ حيّاتك
.حسناً
.ونظفّ المنّديل مجُدداً
.عيدّ أب سعيّد
.وإليكَ إفطاركَ المفضُل
.شكراً لكِ
.صباح الخيرّ
كيفَ استحقّيتُ هذا؟
مهلاً،انتظر ماذا لدينّا هنُا؟
.هذا
.ستُرة راكب دراّجة نارية
أيمُكننيّ أنّ أفترّص أنّ الدراّجة المُرتبطة
به تنتظّر في الأسفلّ؟
.لا توجّد دراّجة نارية -
.فكرّتُ في هذا -
حسناً،يا"إيني"،هلّ سأبدوّ وسيماً في
الحافلة أيضاً؟
.بالطبعّ
وماذا يريدُ بطلّ اليوم؟ -
أيمُكننيّ اخيار شيء؟ -
.أجلّ،تفعلّ كلّ شيء منِ أجلنّا أيضاً -
.هذا عمليّ -
.أظُنكَ ترغبّ في دعّوة عائلتك إلى الملاهي
.إلى"فيشولاتي"؟،لنذهبّ بسرعة إذاً -
.بالضبط -
.أحبك -
.وأنا أيضاً أحبكِ -
.مقرُف -
ما المقرفُ في ذلكَ؟ -
.لهذا...تحصّلين على الدغدّغة
إذاً..أينّ المال يا"كوريكا"؟
.لا أعلم
أينّ هوَ المال؟
.لا أدريّ
..."كوريكا،كوريكا"
الآن،أخبرنيّ أينّ المال
.تعرفنيّ ماكنتُ لأفِعلّ هذا قطّ
.أرجوكَ،يا"لاتاجا"،توقف
.أرجوكَ ،توقف
.مليونين
.تغيُران المرءّ
...كثيّراً
.بـقوة
الآن،أينّ هوَ المال؟
.لنهتّم بالتوصيّلة
.هـياّ،لاتظهُر هذهِ التعاّبير
.ابتسمّ
!أنتمُا
.اهتمَ بـ"كوريكا"،بالداخلّ
أتعنيّ أنّ نهتمّ بهِ حقاً؟
.قلتُ هذا للتوّ
.لابـأس
أيهاّ الحقير،آك -
.كانت تقفّ في الزاوية -
.سمعتّ شيءً بالتأكيد
اللعنةّ،يا
."كاكي"
.أردّتُ الـ"بيتزا"،وليسَ عاهرة رخيّصة
.دعنيّ أذهبّ
انتظري،فكريّ في الأمر ستحُصلينّ
.على ستةّ بسعرّ 1
ماذا يحُدثّ.أتحتّاجين إلى مقُدمة؟
.مرحباً
.ستةّ من بيتزا اليوم
أجلّ
."جرونزولا"
.آراكَ لاحقاً
نعم؟
أكلّ شيءً معدّ وجاهزاً الآن؟
.أجلّ،تقريباً -
ماذا تعنيّ بـ"تقريباً"؟ -
أينّ المشُكلة؟
ما الأمر الآن؟
.انقطعّت الطاقّة
.اللعنةّ،لايمُكنهم فعلّ شيء حقاً
.أريدُ أنّ أعرف ماذا يحُدثّ
!أيهاّ الأغبياء الحمقىّ
.لأبدَ إنهّ صندّوق الكهرباء
أهتمّ بالأمر،يا
."ريبي"
،أنّ خربّتم أيّ شيء
،فأمزقكّم إرباً
.تأكدوا منِ هذا
ما الأمر الآن؟
!أغبياء
ماذا نفعلّ الآن؟ -
.ثمة شيءً خاطئ
"ريبي؟"
.ثمة شخصً هنُا
منَ هنُاك؟
...أخرجّ
.لديناّ ضيف غيرّ مرغوّب فيه
!مهلاً،انتظر
.هذا غيرّ كافٍ
.لأبدّ أنكَ خائف
هلّ ستسُاعدنيّ الآن،أم لا؟
ماكانَ هذا؟
!ساقطة
.تـباً
ماذا يعنيّ،بـ"رينديل"؟
.ربماّ الأحرّف خاطئة
.ستةّ منِ العرض اليومي للبيتزا
.المكانّ متُسخً بالداخلّ نظفّوه
أيعنيّ هذا أنّ شخصً آخر يجبّ أنّ يذهبّ
إلى المستُشفى؟
أجلّ،مثل
."كوريكا"
هلّ أنتمُا غبيّان؟
.أعنيّ،أنّ تدفُنا"كوريكا"،في مكانً ما
.قلتُ لكَ هذا
.قلُتَ أنّ علينّا الإهتمام به
أيجبّ أنّ نخرجّ"كوريكا"،منَ المستُشفى؟
.أدخُلَ،فحسّب
.أولاً:يعُطيّ أوامر غير واضحة،ثُمَ يغضبّ
سيدّ"كوريكا"؟
.أفتحّ فهمك بهدوء
.هذا جيدّ
،سيدّ"كوريكا"
آسف جداً لكن..لسوّء الحظّ عليّ
.رفضّ إقتراحك
دققناّ في حسِاباتك جيّداً جداً هنُا في
."تراست كابيتال"
،و وصلناّ إلى استنتاج
.أنّ توقعاتك غيرّ واقعية
.غيرّ واقعية؟،لا أفهمّ ماتعنيّه
.توقعات الربحّ رائعة
.ربماّ رائعة بشكلّ مبُالغ
.نظُنكَ متُفائلاً جداً بشأن أرباحك
.بعيّداً عنّ هذا ثمة النقدّ العام لعِقاّرك
.وهوِ لايسُاعد أيضاً
أجلّ...،أظنُ أّنّ عليّ منُاقشة هذا مع
.شخصً أعلىّ إذاً
.بالطبعّ
فيمَ عاد أنّ هذهِ القرارات تعوّد
.إليّ في النهاية
.كـ مديُر مالي الكلمةّ الأخيرة ليّ
.كلّانا نعرفّ أنّ هذا لن يحُدثّ
لماذا؟
.لايزاّل ثمة شخصً في الأعلىّ
.يتخذّ كلّ قرارٍ حتى ّ هنُا
تعرفّ أنّ هذا القراّر قرايّ
.وقراّر الشركة أيضاً
.حسناً،إذاً..شكراً لك
.العفوّ
.يوماً سعيدّاً
.فهمت
يظنّ"ريمي"،هذا نفسهّ مهمُاً
.لأنه...مديُر مالي
لن يتقاضىَ هذا المدُير المالي شيءً
.مخُتلفاً كثّيراً
."عنّ الآخر"
.ظننتُّ هذا،حسناً
."لابي"
.لكننيّ..لم أرتكبّ أيّ خطأ
كيفَ أهتمّ بعائلتيّ الآن؟
.أنتَ بارعً
.ستجدّ عملً آخر
."مشـغول"
هلّ سألتَ في الميناء أيضاً؟ -
أجلّ،ليسوا مهُتمين -
أليستّ ثمة وظيفة أخرى في شركتك؟
.كلّا -
هلّ تحدثتّ إلى"تيمو"هذا؟ -
.كلّا،ولن أفعلّ
ماذا عنّ القرضّ؟
.لن يعُطينا البنكّ شيءً لن أفعلّ هذا أيضاً
.مرحباً،عزيزتي
.لقدّ كسُرت قدّمه -
.كلّا،سيكوّن بخيرّ -
.تعاليّ إلى هنُا
.لنرَ
،ييبدو أنّ هذهِ مشُكلة
.يمُكن لوالدكِ التخّلص منِهّا
.ثُمَ ستقّرأ لكِ أمكِ قصةّ
حقاً؟،أيّ واحدة؟
ربماّ يقرأ والدكِ لكِ ليسَ لديّهِ
.شيءً آخر يفعلّه
.يجبّ أنّ يصُلح القدمّ أولاً
ما رأيُكِ بهذاّ؟
أولاً:قصةّ منِ الكتاّب ثُمَ نعيُد
.القدمّ كمّا كانت
.حسناً
.أذهّبِ إذاً
،كانت مغُلقة بالظِلام ترقصّ في الظلاِل
وكـ نسمّة منِ الهواء أحضرّت
،معهّا شعُلة أمل
أثمة أشخاصً أشرار حقاً في العالم،يا أبي؟
.كلّا،هذهِ مجرُد حكِّاية خيالية
في الحياّة الواقعية تحدثّ الأمور
،السيئة أحياناً
.لكن..الأشرار الحقيّقيون غيرّ موجودين
."كوريكا"
"كوريكا؟"
أينّ المريض الذي ّ كانَ في هذهِ الغرُفة؟
.لقد ّ غادرّ السيدّ"كوريكا"،المسُتشفى للتوّ
دونَ قدميّن،أم كيف؟
!اخرس
أكانَ بداخلّ هذهِ الصنّاديق عقار"فالا"؟ -
كيفَ ليّ أنّ أعرفّ؟ -
على أيةّ حال..جهوديّ تستحقّ أكثرّ منِ 200
.كدّتُ أنّ أغتُتصب،وأقُتّل
كمّ؟
.700
.لنقٌلّ 300
.والـ200 -
.جيّد -
أنّ لم يظهرّ ذلكَ الرجُل
.كنّتُ لأصبح الآن ميتةّ
كيفَ بدأ؟
كانَ يرتدّي قنِاعاً وملابّس سوداء
.قتلهمّ جميّعاً
كلهمّ بمفِردُه؟
.أظنُ هذا
.منِ العصبّ القولّ كانَ المكّان مظُلماً
أقالَ شيءً؟ -
.كلّا -
.رمىَ ليّ المفتّاتيح فقط..وهذا كلّ شيء
إذاً..أنقذّ حياتكِ؟ -
.يبدوّ هذا-
.كانت هذهِ معلّومات كثيّرة مقُابل 500
أكانَ هذا كلّ شيء حقاً؟
أرأيّتِ أو سمعّتِ أيّ شيء آخر؟
.كلّا،بإستنثاء القبّضات المتُطايرّة
.أجلّ،تذكرّت
ذكرّ إنهّ في هذا الأسبوع ستُغادر شحُنة
.منِ"فالا"،الميّناء
.يبدوّ شيءً مهُمّاً
أيّ نوع منِ الـ"شحنُات"،الـ"عقاّر"؟
لا أعرفّ،لايمُكنني التنّصت على
.مالم يتمّ ذكرّه
اسمعنيّ جيّداً لدينّا صفقةّ"
.للمرحّلة الثانية"
"حان وقت تنفيّد 1_2_2
."لهذا...أولوية قصّوى
"أنّ نشرتّ ملفّات عنهّ فسيُعرض
."هذا العميلة للخطرّ
.لاتقلّق
."نعتمّد عليك ياسيدّ،"إيرولا"
إذاً..حللتّ الأمر،صحيح؟
.مؤسف ما حدثّ للفرِاش
إذاً...؟
.أحدهمّ يسرُق مناّ ويقتّل رجاِلنا
.بمجرُد أنّ أجدهّ سأفعلهّا
تعنيّ،مثل:"كوريكا"؟
.أحتاجّ إلى المزيّد منِ الوقت فقط -
"الوقت؟" -
إلى كمّ عام آخر تحتاجّ؟
.حصلتّ على هذهِ الساعة منِ أبي
.عندمّا كنتُ بعمرِك
،كانَ أبي فخورّاً بيّ
.وبكيفية إدراتيّ للعملّ
،أبي حصلّ عليهّا منِ والده
.وهوَ بدوره حصلّ عليهّا منِ والده
.هذهِ الساعة ميّراث عائليّ قديمّ
،وفي كلّ جيلّ يعتُقّد
.أنّ ابنكَ منِ يسُتحقّها
بكونِكَ هكذا أشك أنكَ قدّ تحصل
.على هذهِ الساعة
.سأصلحُ الأمر
ماذا عنّ،1_2_2؟
.سننقُل كلّ شيء الليلّة إلى المخزّن الآخر
.للنتظّر في الخارّج
ماذا يحُدثّ؟
ألديكَ قطُعتَ نقانق؟
.بالطبعّ
.أنتمّ،يا حمقىّ
لِمَ لديه قعطّتَ نقانق ولدي ّ قطُعة واحدة؟
.أغبياء
.هياّ،يجبّ أنّ نذهبّ
ماذا يحدثّ؟
أحدهمّ وجدّ
."1_2_2"
ماهذا؟
تـباً،تـباً،تــباً،تبــاً
.تـباً،تـباً،تــباً،تــباً
ما رأيُك؟كمّ شخصً عرفّ بشأن 1_2_2؟
.ليسَ الكثيرّ
.إذاً..لديناّ مشُكلة -
.ثمة خائن -
منِ يفعلّ كلّ هذا؟
.سنعرفّ
،أنّ عرفّ بشأن هذهِ الشاحّنة
.فقدّ عرفّ عنّ الآخر أيضاً،اللعنةّ
.لنضعّ نهايةً لهذا...الهرُاء
.ويسكي
واحدً آخر؟ -
.أجلّ،لهذا...أنا هنُا -
عذراً؟
أيمُكنكَ إعطائيّ ما أريدُ بالضبط؟
كيفَ حالك يا مدُير المالية؟سأدعوكَ على هذا
.سآخذُ الطلبّ نفسهّ-
.حسناً -
أتشربّ في الصبّاح؟ -
...أجلّ -
.أنا في إجازةً طويّلة
أمازلتَ مهُتمً بالأرقام؟
بالطبعّ،لماذا؟
.أحتاجّ إلى شخصً يجُيدّ الحسِابات
.أرقام الحسِابات أعنيّ،الراتب جيدّ
.إليكَ بطِاقتيّ فكرّ في الأمر
.احتفظّ بالباقي لك
."اتصل بيّ،كـي"
.اسمعونيّ،جيدّاً يا أغبياء
.كلّ شيء تحمّلونه يخصّ الشرّكة
افقدوا صنّدوقاً أو أفسدوا إغلاق
.صنّدوقاً واحدً
.فستتّحملون مسّؤولية هذا
،لن تتحّدثوا عنّ حياّتكم الخاصّة
.ولا أصدقائكمّ ولا هواياتكمّ ولا نسِائكّم
،طالماَ أنتمّ هنُا
،ستتحّدثونَ في العملّ فقط
.ياله منِ سافل
لا يلمسّ أحدكّم العقّار مفهومّ؟
.ليسَ للأوروبيين البيض
.لا أحدَ يلمسّ محُقناً واحدً حتىّ
،إذاً..بعدّ هذا الخطِاب التحفّيزي
.سنلتقيّ أمام الباب الأمامي للمصنّع
.ليسَ أنتَ يا"ريمي"،يمُكنكَ البقاء هنُا
.أنضمّ إلينّا
.مكانّ عملّك بالِداخلّ ولطيف أكثرّ
.يمُكنكَ البدءّ هنُا أولاً
،ستجدّ الفواتير والوصولات في الخزّنة
.وكلّ سيء آخر في الأدراجّ
ماهذهِ؟ -
.لاتلمسّ هذهِ،يا"تارنيت" -
.هكذا نعّد العقّار أمورً مقُرفة حقاً
.وثمة الكثيرّ منِهاّ هنُا
لماذا أتمرضّ بسسِهاّ أو...ماشابه؟
.كلّا،يعملّ عندّما يلمس الجلِد،فحسّب
تعنيّ،ليسَ بعدّ الآن؟ -
.كلّا،بل أعنيّ على الأطلاق -
إنهّ يغزّو الخلاّيا،و...ماذا أعرف؟
.شيءً كهذا
.حسناً
لكنيّ..أعرف إنهّ في حالتهّ
.الصلبّة يكون قاسيً كـ الصخّر
...أجلّ،حسناً،إذاً
.مهلاً،انتظر،يا"كوريكا"،شكراً لكَ مجُدداً
.أنا منَ يجبّ أنّ يشكّرك
.دونكَ كنتُ لأضِطر لفعِلّ هذا بنفسيّ
ماذا قلُتَ لعِائلتكَ؟
.أنني،أعملّ في الورشّة المجُاورة
.حسناً،لا يجبّ أنّ يعرفّ أحدّ
.آراكَ لاحقاً -
.أجلّ -
.حسناً
."تقرّير السيارة"
"هلّ"إيرولا"،رئبس عصِابة إجرامية دولية؟"
."ابن"إيرولا جارو"،يهتمّ بالمتّاجر"
أيجبّ أنّ نذهبّ؟
.لكنناّ لسناّ مضُطرين لهذا
.عائلتك اللطّيفة في إنتظاركَ بالتأكيد
.أشرب كوب ويسكي واجلس في الساونا
.أجلّ،تريدُ هذا،وغداً ينتهيّ الأمر
منَ هذا؟
وهلّ أصبنّاه؟
أهوَ ميتّ؟
هلّ سنذهبّ أيضاً؟
.رفعّ إصبعيّه هكذا
إصبعّين حقاً؟،هذا يشعُرني بالإشمئزاز
.على أيةّ حال
.لماذا؟،يبدوّ هذا رائعاً جداً
.تريّدُ خِداعيّ
.إسمع،لديناّ الشرطُة الآن
.هذا أفضلّ منِ التخلصّ منِ الجثُة
.ننتميّ إلى الجنّاح التنفيذيّ
.هراُء،يحتّاجونَ إلى خطّ أمامي،فحسّب
.يبدوّ هذا رائعاً أيضاً
أسمعتّ ذلك؟ -
.أجلّ -
أيجبّ أنّ نغُادر؟ -
.أجلّ،لنهرّب منِ هنُا -
.لاتقّتلنُا أرجوك،لم نرتكّب أيّ خطأ
.هذا صحيح،نفعلّ ما يأمرنُا به"روتيكا"،فحسّب
.الرجلُ لا يمُلك منزّلاً حقاً
"يتجوّل في الأرجاء في سيارة أمريكية
."لذا...،لا أحدَ يمُكنه مفاجأته
يأكلُ في مكان ما كلّ يوم ولاينّام
.في المكان ذاتهّ أبداً
.أو...في النادي -
.أجلّ،أو...في النادي أيضاً -
.جيّداً جداً
.كانت تلكض علّامة عسكّرية بالتأكيد
.لنذهبّ
.كلّا،أنتَ تركُلنيّ
منَ هنُاك؟
!أيهاّ الرئيس
سعدّنا برؤيتكَ،يا
."روتيكا"
تركناّ هذا الرجُل أحياء
أظننتَ حقاً،أنّ بإمكانكَ فعلهّا بمفُردكَ؟
...بحثّتُ في كلّ مكان -
."روتيكا" -
هذا الاسم ينُاسبكَ كـ حشرةّ غبيةّ تبُلل
.نفسهّا طوال اليوم
كان بإمكانيّ وضعّ حيواني
.المنويّ في مكانً أفضلّ
.لدي ّ صورةً له -
"صورة؟" -
.أردّتُ جثتّه وليسَ صورته
.يجبّ أنّ تفعلّ كلّ شيء بنفِسكّ
"راديك؟" -
ماذا تقول؟ -
."راديك"
.أنتَ محُق
.ستحصّل على دعمّ
تسُاعد الكِلاب على السيرّ في
.الطريق هذا كلّ شيء
.هذا كلّ ماعليّكَ فعلهّ
أفهمّتَ هذا؟
.فهمّت -
.رائع -
."راديك"
.استيقظ
.الهاتف -
.اخرس -
!الهاتف
.حسناً
.هذا مفهوم
."فيينا أوستريا"
"مايك؟" -
.مرحباً -
.أجلّ
.مرحباً،أيهاّ الوغد الصغيّر
.سأكون هنُاك
.أردتهّا مطهرّة جيّداً وهذهِ متوُسطة
."هافانا كوبا"
يجبّ أنّ تأخذيّ الرحّلة التالية إلى
."ميكيلي"
.أسرعي
.في الطريقّ
آراكَ في
."فنلندا"
."الأورال،روسيا"
لا أستطيع الآن،يا"جيمي"،أقدُم
.دروسّ طيرّان
.لكن..لدي ّ عملٍّ لك
.حسناً
.سأكون هنُاك
.الدرسّ الأول:تحتاّج إلى أجنحّة
"مسكين شكلة مات"
."سان فرنسيسكو كاليفورنيا"
."ستايسي"
.آسف مرّ وقتٍ طويل
.مرحباً،أيهاّ الغريب
.حسناً،سأكون هنُاك
منَ كانَ هذا؟ -
.لاتقلّق -
.لم تكنُ زوجتك
."مصُرح به"
أبي؟
أبي،ما هذا؟
."إيني" -
.أردّتُ قراءة شيءً ليّ
.أجلّ،سآتيّ إلّيكِ على الفوّر
.أتعملينّ؟،نعالي إلى هنُا
.انظري،أصلحّتُ القدمّ
.لكنهّا...كانت بيضاء
.صحيح،لكنهّا...لن تنكسّر أبداً الآن
بالطبعّ،يمُكنكِ طلاِؤها بالأبيض
.مجُدداً أنّ أردّتِ
.كلّا،أحبهّا هكذا -
متُأكدة؟ -
.أجلّ،الأسود جميّل أيضاً
.البطّلة في القصةّ ترتدّي الأسود أيضاً
حسنًأ،أيمُكنكُما الذهابّ؟
.سآتيّ بعدّ قليّل -
.حسناً -
."تحركّت كـ طفل"
."وكـنسمةّ الهواء أحضرّت معهّا شعُلة الأمل"
فجلعتّ قوى الظِلام في القريّة
.تظهرّ أخيراً
.تشُكرّكَ المدينة مجُدداً
.ابتعدّ منِ هنُا
."نتائج اختبار إن إتش 25"
.لنحصُر بطلناّ الأول على المسّرح
."سبانك"
ويغُنيّ مقّطوعة كلِلاسكية لـ"بي إم إم بي"
.خطوط سمراء
.هيّا،حظً موُقفاً
.واستمتعوا
ماذا؟
."راديك"
."ريكي"
أكلّ شيء تحتّ السيّطرة؟
.بالطبعّ -
هكذا يجبّ أنّ تكون؟ -
."جارنو إيرولا"
...لدينّا
."مشُكلة" -
.أعرفّ -
.لديناّ مشُكلة مع رجلّ مقُنع
.إنهّ يقتّل رجِالي
يدعّو نفسهّ
."رينديل"
.يختفيّ في الظِلال في كلّ مرة
.ويرُاوغ الرصاصات،فحسبّ
.لايمُكننا إيجاّدة
.أحبّ المُراوغة
.حان وقت أنّ تفعلوّا شيء لتستحقوا مالكمّ
.سارَ هذا بشِكّلً جيدّ
.أجلّ
.أجلّ،أنا مسُيطر تماماً
مارأيُك؟،أنجدّ مكُعبات ثلجّ
فاخرةً في سيارتك؟
.لاشيء يتدلىّ بيّ
أهذهِ...أهذهِ صناّديق أحذيةّ؟ -
.اخرسي -
،تستحقّ هذا
.هذا فخّ
.اركبَ
.اركبَ في السيارة
.كلّا،أذهبِ -
.هذا جيدّ -
.لاتكنُ غبياً
.توقف الإرسال
.أصلحهّ
هلّ أبدوّ كـ منِ يصُلح أجهزّة الإرسال؟
.فاجئنيّ
،أتعرفّ،خلفّ كلّ رجلّ ضخمّ
.إمراةً تريّدُ خنقه
.لدي ّ ضعفّ تجاه الجلِد
.الجِلد الأسود رائعاً جداً
.تـباً
!أنتَ،أيهاّ الحقير ذو القناع
.سأمزُقكَ خلِال لحظة أيهاّ الوغد
.أنتَ! لا تدرّ ظهرّك ليّ
.تـباً
.هـياّ،اقتلهّ
.أخرجّ منِ مخبّئك أيهاّ المقُنع
.كانَ هذا ممُتعاً
...لكن..ما سيآتيّ الآن
.سيؤلمك
!أجلّ -
.استعدّ للموت -
..."ستايسي"
.أيتهاّ الحقيرة اللعينةّ
.تباً لك،أيهاّ السافل
.أنتَ كـ خطّ على ذرِاعي
.أذهبّ منِ هنُا
!ثمة شخصً هنُا
.روسي بلا فائدة
.ثمة واحدً مفقّود
.الحقير عديمّ الفائدة سرقّ حزِامي
رأيتهّ يتدلىّ حولّ عنُق
."ستايسي"
.هنُاك -
.أجلّ،شكراً -
.مرحباً
ماذا تفعلّونَ هنُا؟
أهذا سببّ مجيّئكُما؟
..."ريمي،ريمي"
.لا،لا،لا
.دعهّا تذهبّ
أكانَ ثمة شيءً غيرّ واضحُ غي عقدّك؟
.كلّا،على الأطلاق أرجوك،لاتفعلّ
.إنهاّ مجرُد طفلّة دعهاّ تذهبّ
وماذا عنهّا؟
.ستُشعرّ بهذا أيضاً
!أمي
!"أنيت"
.اخرس
!كلّا
.هذهِ غلطتّك
"المشهد مؤثر ياشباب"
.أنتَ مثُيراً للشفقّة
كيفَ أمكنكَ تصديّق أنّ بإمكانكَ فعلِهاّ؟
رجلّ مقُنع؟
.أعذّراك لاتهمُنيّ
.لم تفِ بوعدك
...كانَ أمرً معُقداً جداً
أتفهمُنيّ؟
.أعذرني،ابني قادم
.تباً لك،ولا ابنك
.يرسُل تحيِاته
.أعطيّ هذا الشيء نتائج عكسّية
.سمعّتُ بهذا
...أتعلم
فعلتّ الكثيرّ منِ الأمور السيئة
.في حياتي أيضاً
،لكن..كانَ يجبّ أنّ أفعلهّا
.أنّ أردتّ البقاء حياً
،هذهِ الخبِرات تغُير المرءّ
.تجعلّكَ شخصً مخُتلفاً
...لكن أنتَ
.أنتَ حقير غبي محُطم عديّم الفائدة
.دونَ أقلّ لمحّة منِ الشرف أو الأخلاق
الشيء الوحيد المحتُرم في حياتك هو اسم
."إيرولا"
!اسمي
،مجيّئك
.كانَ أكبرّ غلطةّ في حياتي
.كانت أمك لتوافقُنيّ الرأيّ بالتأكيد
.هذا أنّ لم تمتّ أثناء ولادتكّ
.أيهاّ الحقير اللعين
عزيزي
."بيكا"
.لطالما استمتعت بالعملّ معكّ
.شهدّتُ الكثيرّ منِ الهرُاء أيضاً
.لكن..فاق هذا كلّ شيء
.أنتَ وغدّ فاشل حقاً
.اللعنةّ عليك
.حلّ مشّاكلك بنفِسكّ
.جيدّ كماّ هوَ واضح
.فتاة والده الصغيّر
.لاتتكئ على سيارتي
!ابتعّد عنّ سيارتي الآن
.أننيّ استرحّ
ماخُطبك؟
.هياّ،اركبَ
أيمُكنني الحصوّل على جهاز
الإرسال منِ فضلك؟
.قمُ بتشّغيله
."روتيكا،هنُا"
!ستتحرّكونَ جميّعاً الآن إلى المصّنع حالاً
لم ألمسّ شيءً خارج
."فنلندا"
.تنتهيّ صلاتيّ هنُا
.لكننيّ..وجدّتُ الكثيرّ منِ الأمور المهُمة
.سأوصلُ هذا إلى الأشخاص المنُتاسبين
.ثمة مليونين في الحقيبّة
.كـ علامة شكّر
.حسناً،مليونين تقريباً
.سأغاُدر هذهِ المدينة بأقصىّ سرُعة
.ماذا هذهِ البِلاد
.سأفتتحّ حانةً صغيّرة لطيّفة في مكانً ما
.أو...مربُيّ كلاب،أجلّ
.ابقَ بعيّداً عنّ المصنّع
أستمع إلى اتصالات
."فالا"
.يبدوّ أنّ"روتيكا"،جمعّ كلّ رجاِله هنُاك
.ينتظّرونَ ظهوّركَ هنُاك
ما الذي ّ ينتظّره هذا الوغدّ؟
أتعرف مايعنيه"رينديل"،أعنيّ
.الكلمة نفسهّا
.لا
.يدعُىّ"أمر"،بـ الهنغارية
...تعنيّ
عندّما ينظمّ مزِراع مزرعتهّ؟
.كلّا،النوع الآخر من الأوامر
.عندمّا تحصلّ ماعلى ماتطُلبه
قلُها،يا
."شيرلوك"
.مهلاً،انظروا ماذا وجدّت
منَ لديناّ هنُا؟
.أنتِ تلكَ المُراسلة
.حقيرة غبيّة
ألاّ تعرفينّ أنّ الصحّافة الحرُة انتهت
منذُ وقتٍ طويل؟
.تعاليّ إلى هنُا
.اسمعينيّ
.أعانيّ منِ هذا الألم
.وأياً ماكان ما أفعلهّ هوَ يزدّاد سوء
.قوموا برِبطها
."جارنو"
.اسُتغلكَ والدك
كلّا،لا هذا الشيء الوحيد الذي ّ
.لن يفعلّه أبداً
.أربطّ الحقيرة الصغيّرة جيّداً
.كلّانا سنذهبّ في جولّة الآن
!تباً
لِمَ لا يعملّ أيّ شيء هنُا؟
إلى ماذا تحُدقين؟
أتحتاجّ المرُاسلة إلى عينين؟
ألاّ زلُتِ بحّاجةً إلى عينيكِ؟
.ما الأمر؟،اللعنةّ
.القاعة"6"لاتجُيب -
ماذا؟ -
.القاعة"6"لاتجُيب
!أنتمّ إلى القاعة"6"حالاً
!أسرعوا هياّ
!تحركوّا
.أرجوكَ،أجبّ
.هياّ،أجبّ
...يجبّ أنّ تبُلغ..يجبّ أنّ
.ما هذا الهرُاء
ألديكَ أخبارً ليّ؟
.إنهّ هنُا
.اقتلهّ -
.لا في النهاية -
.الجولة الثانية
.يجبّ أنّ تدرُك أنّ هذا فخّ
.وجدتّ ُحزِامي
كانَ معُلقاً حوّل عنُق
."ستايسي"
أهذا يخُصك؟
.عين مقُابل عين
.أريدُ إستعاّدة الفأس
.أحبطتنيّ للتوّ
.دون قبُلة ودّاع
.لكن..أحبّ إنهاء الأمور
!سأحطُم جمُجمتك
!حسناً،تعالَ إلى هنُا
!أيهاّ الوغدّ
! اللعنةّ،اقتلهّ الآن
!اقتلهّ
!هياّ،اقتلهّ
تعتبرّ نفسكّ بطلاً خارقاً،أليسَ كذلكَ؟
.اللعنةّ
.أنتَ مثُير للشفقةّ
كيفَ أمكنّكَ تصديقّ إنهّ يمُكنكَ فعلهّا؟
!فجرّ رأسه
!اقتلهّ
إذاً..لم نستعدّ الملفّ؟
.كلاّ،كماّ أخشىّ
."تعرف مايعنيه هذا"
سيدُير ابني العملّ
.منِ الآن فصاّعداً
"ستصلّ"فالا"،إلى أمور عظيمة في"
."فنلندا"
."عملّنا سيحُسن العالم"
.أجلّ
."آمل أنّ ابنك قادراً أكثرّ منكّ"
."مؤسف أنّ المر وصلّ إلى هنُا"
.أجلّ
.ابقَ منُبطحً
.هكذا أنـا
."ثمة حدود بين الخيرّ والشرّ في العالم"
..."لن أتوقف أو...أستسلم لأننيّ"
."ريـــــنديل"
حقاً؟،بمِحاقن"إن إتش 25"؟
.مثيُر للأهتمام
.ابن السيدّ"إيرولا"،ميت أيضاً الآن
.كلّا،لم أتوقع أحدً آخر
.سبندأ بالمرحلّة الثانية
.وسأهتمّ بـ"رينديل"هذا
.شخصياً